Repository: FlamingWater35/QuickScan
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Simple Scanner
zh: 简易扫描器

# languageSectionTitle
source: Language
zh: 语言

# scannerTabLabel
source: Camera
zh: 相机

# fileTabLabel
source: File
zh: 文件

# settingsTabLabel
source: Settings
zh: 设置

# scannerTabTitle
source: Scan QR Code
zh: 扫描二维码

# scannerTabScanText
source: Align QR code within frame to scan
zh: 将二维码对准取景框进行扫描

# cameraPermissionRequestText
source: Camera permission is required to scan QR codes. Please grant permission.
zh: 扫描二维码需要相机权限，请授予权限。

# cameraPermissionRestrictedText
source: Camera access is restricted (e.g., by device policy or parental controls). Scanning is unavailable.
zh: 相机访问受限（如被设备策略或家长控制限制）。无法扫描。

# cameraPermissionPermanentlyDeniedText
source: Camera permission is permanently denied. Please enable it in app settings to scan QR codes.
zh: 相机权限被永久拒绝。请在应用设置中启用以扫描二维码。

# openSettingsText
source: Open Settings
zh: 打开设置

# grantPermissionText
source: Grant Permission
zh: 授予权限

# couldNotPerformActionText
source: Could not perform action for {uri}
zh: 无法为 {uri} 执行操作

# urlLaunchError
source: Error launching link: {error}
zh: 打开链接出错: {error}

# scanResultTitle
source: Scan Result
zh: 扫描结果

source: Scan Successful!
zh: 扫描成功！

source: Copy Raw Value
zh: 复制原始值

source: Raw value copied!
zh: 原始值已复制！

source: Link Found!
zh: 发现链接！

source: Open Link
zh: 打开链接

source: Phone Number Found!
zh: 发现电话号码！

source: Dial Number
zh: 拨打电话

source: Email Address Found!
zh: 发现电子邮件地址！

source: Send Email
zh: 发送邮件

source: Copy Email Address
zh: 复制邮箱地址

source: Email address copied!
zh: 邮箱地址已复制！

source: SMS Details Found!
zh: 发现短信详情！

source: Send SMS
zh: 发送短信

source: Wi-Fi Network Found!
zh: 发现Wi-Fi网络！

source: Copy Wi-Fi Info
zh: 复制Wi-Fi信息

# wifiCredentialsCopied
source: Wi-Fi credentials copied to clipboard!
zh: Wi-Fi凭证已复制到剪贴板！

# wifiManualNote
source: Note: Paste copied info into Wi-Fi settings manually.
zh: 注意：请手动将复制的信息粘贴到Wi-Fi设置中。

source: Contact Info Found!
zh: 发现联系人信息！

# exportVCard
source: Export vCard (.vcf)
zh: 导出vCard (.vcf)

# vCardSaved
source: vCard saved successfully!
zh: vCard保存成功！

# vCardExportCancelled
source: vCard export cancelled or failed.
zh: vCard导出已取消或失败。

# vCardExportError
source: Error exporting vCard: {error}
zh: 导出vCard出错: {error}

source: Location Found!
zh: 发现地理位置！

source: Open in Maps
zh: 在地图中打开

source: Calendar Event Found!
zh: 发现日历事件！

source: Text Found
zh: 发现文本

source: ISBN Found
zh: 发现ISBN

source: Product Code Found
zh: 发现产品代码

source: Driver License Found
zh: 发现驾驶证信息

# contactInfoLabel
source: Contact Info (vCard):
zh: 联系人信息(vCard):

# saveContactDialogTitle
source: Save Contact
zh: 保存联系人

# noneLabel
source: (none)
zh: (无)

# calendarEventLabel
source: Calendar Event (iCal):
zh: 日历事件(iCal):

# driverLicenseLabel
source: Driver License Data:
zh: 驾驶证数据:

# rawDataLabel
source: Raw Data:
zh: 原始数据:

# nameLabel
source: Name:
zh: 姓名:

# organizationLabel
source: Organization:
zh: 组织:

# titleLabel
source: Title:
zh: 职位:

# phoneLabel
source: Phone:
zh: 电话:

# emailLabel
source: Email:
zh: 邮箱:

# addressLabel
source: Address:
zh: 地址:

# websiteLabel
source: Website:
zh: 网站:

# noteLabel
source: Note:
zh: 备注:

# wifiNetworkLabel
source: Wi-Fi Network:
zh: Wi-Fi网络:

# typeLabel
source: Type:
zh: 类型:

# passwordLabel
source: Password:
zh: 密码:

# noPasswordLabel
source: N/A (maybe no password)
zh: 无(可能没有密码)

# hiddenLabel
source: Hidden:
zh: 隐藏:

# toLabel
source: To:
zh: 收件人:

# subjectLabel
source: Subject:
zh: 主题:

# bodyLabel
source: Body:
zh: 正文:

# latitudeLabel
source: Latitude:
zh: 纬度:

# longitudeLabel
source: Longitude:
zh: 经度:

# altitudeLabel
source: Altitude:
zh: 海拔:

# labelLabel
source: Label:
zh: 标签:

# noVCardData
source: No vCard data to export.
zh: 没有可导出的vCard数据。

# hidePasswordTooltip
source: Hide password
zh: 隐藏密码

# showPasswordTooltip
source: Show password
zh: 显示密码

# yesLabel
source: Yes
zh: 是

# noLabel
source: No
zh: 否

source: Error requesting permission.
zh: 请求权限出错。

source: Error receiving barcode data.
zh: 接收条码数据出错。

source: Failed to set up barcode listener.
zh: 设置条码监听器失败。

source: Could not toggle flash.
zh: 无法切换闪光灯。

source: Could not switch camera.
zh: 无法切换相机。

# cameraStartError
source: Failed to start camera. Error: {error}
zh: 启动相机失败。错误: {error}

# cameraGenericError
source: An unexpected error occurred while starting the camera.
zh: 启动相机时发生意外错误。

# cameraPermissionDeniedInSettings
source: Camera permission denied. Please grant permission in settings.
zh: 相机权限被拒绝。请在设置中授予权限。

# cameraPermissionDeniedOrRevoked
source: Camera permission was denied or revoked. Please grant permission in app settings.
zh: 相机权限被拒绝或撤销。 请在应用设置中授予权限。

# cameraNotSupported
source: Camera is unavailable or not supported on this device.
zh: 此设备不支持或无法使用相机。

# fileScreenTitle
source: Scan from File
zh: 从文件扫描

# pickImageButtonText
source: Pick Image & Scan
zh: 选择图片并扫描

# fileScreenInstruction
source: Select an image containing a QR code from your gallery.
zh: 从相册中选择包含二维码的图片。

# chooseImageMessage
source: Choose an image...
zh: 选择图片...

# processingMessage
source: Processing...
zh: 处理中...

# scanningImageMessage
source: Scanning image...
zh: 正在扫描图片...

# noCodeFoundMessage
source: No readable code found in the QR code.
zh: 在二维码中未找到可读代码。

# noQrCodeFoundMessage
source: No QR code found in the selected image.
zh: 在所选图片中未找到二维码。

# imageScanError
source: Error scanning image: {error}
zh: 扫描图片出错: {error}

# settingsScreenTitle
source: Settings
zh: 设置

# appearanceSectionTitle
source: Appearance
zh: 外观

# applicationSectionTitle
source: Application
zh: 应用

# lightThemeLabel
source: Light
zh: 浅色

# darkThemeLabel
source: Dark
zh: 深色

# systemThemeLabel
source: System
zh: 系统

# checkForUpdatesLabel
source: Check for Updates
zh: 检查更新

# versionLoadingText
source: Loading...
zh: 加载中...

# versionErrorText
source: Error loading version
zh: 加载版本信息出错

# versionFormat
source: Version {version} ({buildNumber})
zh: 版本 {version} ({buildNumber})

# updateScreenTitle
source: App Update
zh: 应用更新

source: Checking for updates...
zh: 正在检查更新...

source: Update Available!
zh: 有可用更新！

# currentVersionLabel
source: Current version: {version}
zh: 当前版本: {version}

# newVersionLabel
source: New version: {version}
zh: 新版本: {version}

# latestVersionLabel
source: (Latest available: {version})
zh: (最新可用: {version})

# downloadAndInstallButton
source: Download & Install
zh: 下载并安装

# downloadingUpdate
source: Downloading update ({version})...
zh: 正在下载更新({version})...

source: Starting install...
zh: 开始安装...

source: Update Failed
zh: 更新失败

# retryCheckButton
source: Retry Check
zh: 重试检查

# upToDate
source: You're up to date!
zh: 您已是最新版本！

# checkAgainButton
source: Check Again
zh: 再次检查

source: Install dialog shown
zh: 安装对话框已显示

# noUpdateAvailable
source: No new update available.
zh: 没有可用更新。

# unexpectedErrorDuringCheck
source: An unexpected error occurred during check.
zh: 检查更新时发生意外错误。

# updateInfoIncomplete
source: Update information is incomplete.
zh: 更新信息不完整。

# downloadFailed
source: Download failed. Check connection and permissions.
zh: 下载失败。请检查连接和权限。

# installationFailed
source: Could not start installation. Check permissions.
zh: 无法开始安装。请检查权限。
